Thiago,

Bem vindo a Inova.
Espero que goste do seu novo serviço,  espero que você aprenda rápido tudo para nos ajudar o quanto antes, também para melhorar seu conhecimento em TI e melhorar seu futuro na empresa.

Em anexo estou deixando seu treinamento, siga ele antes de ler os outros anexos, se puder olhe o outro anexo quando informar no treinamento para ver outro anexo para você seguir o fluxo sem se perder.

De qualquer forma no Zoom irei explicar cada um antes de você começar qualquer coisa.


Há alguns acessos que você ainda não possui, então se você tentar acessar algo e der erro ou você simplesmente não ter o login, me avise mas provavelmente já estarei vendo.

Acessos:

Portal de chamados

link: https://inovanet.desk.ms/?LoginTicket
Usuário: thiago.lemos
Senha: 4@2vPCYT

Zoho onde esta os acessos de todos os ambientes e serviços: A operação ainda vai criar


Confluence é onde esta registrado nossos procedimentos e tutoriais da Inova, quando você completar o treinamento e estiver fazendo chamado, o primeiro e melhor lugar a se procurar como fazer é no Confluence.

Link: https://inovacorp.atlassian.net/wiki/
Login: operacao@inova.net
Senha: 1sta+his1

Acesse o campo de busca, selecione Confluence e busca o que precisa.

Para criar seus acessos aos servidores assim você consegue acessar por linha de comando, preciso que digite o seguinte comando no painel:

sudo ssh-keygen

Quando pedir o caminho, de preferencia coloca em sua home/.ssh, provavelmente o nome vai ser thiago.lemos/.ssh.

Depois você me manda o arquivo que esta na home/.ssh chamado de:
id_rsa.pub
Que vou mandar para operação criar seus acessos.

É importante você colocar seu nome quando for abrir o computador pela primeira vez como thiago.lemos, vai facilitar sua vida vai por mim!


Lembre-se que a área de TI é isso, você vai ler e muito, mas depois que você começa a usar e ver que pegou o jeito, não há coisa melhor.

Conto com você, vamo pra cima.